Тестовое задание по направлению веб-разработки

Постановка задачи
Необходимо спроектировать и реализовать сервис, который отображает точки и комментарии к ним.

Свойства точек:
Положение по x
Положение по y
Радиус
Цвет
Список комментариев

Свойства комментариев:
Текст комментария
Цвет подложки комментария

Задача-минимум
Реализовать серверную часть на технологиях .Net CORE/.Net6
Реализовать БД для хранения данных о наборе точек
Реализовать схему на основе методологии code-first при помощи entity-framework
Вывести данные из БД на экране при помощи инструмента Konva.js for Jquery
По двойному нажатию на точку, она должна удаляться из рабочей области.
Должна быть опция добавления новой точки (реализация интерфейса на ваше усмотрение)
Должна быть опция добавления нового комментария к конкретной точке (реализация интерфейса на ваше усмотрение)

Задача-оптимум
	Реализовать функцию обновления свойств точек (цвет, размер).
Реализовать функцию обновления свойств комментария (цвет, текст). 
Реализовать перемещение точек, а так же комментариев вместе с ними при помощи указателя мыши. 
Эти действия должны быть отражены в БД.
Воспринимайте данный проект как начало другого, более объемного и более функционально нагруженного проекта. Реализация должна предполагать расширяемость сервиса дополнительным функционалом. 


Технологии и ограничения
Серверная часть на .Net CORE/.Net6
Использование In-memory database
Клиентская часть(отрисовка объектов) - библиотека Konva.js for Jquery
Клиентская часть(таблицы и прочее) - библиотека Kendo for Jquery
Использование AJAX для получения данных
Использование ООП на клиенте (ES6 classes или TypeScript)

Использование библиотек, которые не противоречат вышеописанным пунктам, не возбраняется.

На что будем обращать внимание
Модульность и возможность простого изменения и добавления функционала
Возможность переиспользования кода
Простота и чистота кода

